Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/carnival.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_AMBIENT_LOTS.1
source: Wow! It's so festive!
ja: うわ！超盛り上がってる！
ko: 우와! 완전 축제같아!
zh_cn: 哇！太有节日气氛了！
zh_tw: 哇！太有節日氣氛了！

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_AMBIENT_LOTS.2
source: Best Cawnival ever!
ja: 最高のカーカーニバル！
ko: 최고의 까아악제야!
zh_cn: 这是最棒的鸦年华！
zh_tw: 這是最棒的鴉年華！

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_AMBIENT_LOTS.3
source: Last year's Cawnival was not this fancy.
ja: 去年のカーカーニバルはこんなに豪華じゃなかった。
ko: 작년의 까아악제는 그다지 화려하지 않았는데.
zh_cn: 去年的鸦年华可没这么高级。
zh_tw: 去年的鴉年華可沒這麼高級。

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_AMBIENT_LOTS.4
source: I wanna watch the games!
ja: ゲームが見たいな！
ko: 경기를 보고 싶군!
zh_cn: 我想看看热闹！
zh_tw: 我想看看熱鬧！

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_AMBIENT_LOTS.5
source: Have you checked out the Prize Booth yet?
ja: 賞品ブースはチェックした？
ko: 벌써 경품 부스를 확인하셨나요?
zh_cn: 你去看过奖品摊位了吗？
zh_tw: 你去看過獎品攤位了嗎？

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_AMBIENT_NONE.1
source: They must still be setting up.
ja: まだセットアップの途中だろう。
ko: 아직 설치 중일 거예요.
zh_cn: 他们还在布置当中。
zh_tw: 他們還在佈置當中。

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_AMBIENT_NONE.2
source: Where's the party?
ja: パーティはどこ？
ko: 파티가 어디에서 열리는거지?
zh_cn: 派对在哪呢？
zh_tw: 派對在哪呢？

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_AMBIENT_NONE.3
source: Most boring Midsummer Cawnival ever.
ja: これは、これまでで一番退屈な夏至のカーカーニバルだ。
ko: 가장 지루한 한 여름 까아악제인걸.
zh_cn: 这是我见过最无聊的盛夏鸦年华。
zh_tw: 這是我見過最無聊的盛夏鴉年華。

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_AMBIENT_NONE.4
source: More like Caw-no-val.
ja: これじゃカーカー・ノー・バルだ。
ko: 안까아악제 같아요.
zh_cn: 哪里有什么鸦年华。
zh_tw: 哪裡有什麼鴉年華。

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_AMBIENT_NONE.5
source: Looks like I got here too early...
ja: 早く到着しすぎたらしい…
ko: 너무 일찍 온 것 같은데...
zh_cn: 看来我来太早了……
zh_tw: 看來我來太早了……

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_AMBIENT_NONE.6
source: I'm gonna tell my friends to wait until there's more set up.
ja: 友だちにはもっと完成してから来るように言わなくちゃ。
ko: 친구들에게 더 준비될 때까지 기다리라고 하겠어.
zh_cn: 我要告诉朋友们等布置好了再来。
zh_tw: 我要告訴朋友們等佈置好了再來。

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_AMBIENT_SOME.1
source: Nicely set up.
ja: なかなか良いセットアップだ。
ko: 제대로 준비되었군.
zh_cn: 布置得挺好。
zh_tw: 佈置得挺好。

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_AMBIENT_SOME.2
source: There is never enough flair.
ja: もっとセンスがあったらと思うよ。
ko: 재능은 항상 부족한 법이지.
zh_cn: 酷炫没有尽头。
zh_tw: 酷炫沒有盡頭。

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_AMBIENT_SOME.3
source: I've seen better Cawnivals.
ja: もっとすごいカーカーニバルを見たこともある。
ko: 더 나은 까아악제를 본 적 있다고.
zh_cn: 我见过比这个更好的鸦年华。
zh_tw: 我見過比這個更好的鴉年華。

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_AMBIENT_SOME.4
source: The party is just getting started!
ja: パーティはまだまだこれからだ！
ko: 파티가 이제 막 시작되었네!
zh_cn: 派对才刚刚开始！
zh_tw: 派對才剛剛開始！

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_PLAYER_LOTS.1
source: Wow! It's so festive!
ja: うわ！超盛り上がってる！
ko: 우와! 완전 축제같아!
zh_cn: 哇！太有节日气氛了！
zh_tw: 哇！太有節日氣氛了！

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_PLAYER_LOTS.2
source: Nicely done.
ja: なかなかのできばえだ。
ko: 잘 했어.
zh_cn: 真不错。
zh_tw: 真不錯。

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_PLAYER_LOTS.3
source: You must be good at these games.
ja: こういうゲームは得意なんだろう。
ko: 이런 게임을 잘 해야 해요.
zh_cn: 你一定很擅长这些游戏。
zh_tw: 你一定很擅長這些遊戲。

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_PLAYER_LOTS.4
source: Have you tried Egg Scramble? It's my favorite game!
ja: エッグスクランブルは試した？おいらのお気に入りのゲームなんだ！
ko: 에그 스크램블 해보셨어요? 제가 가장 좋아하는 게임이랍니다!
zh_cn: 你试过追蛋没有？那是我最喜欢的游戏！
zh_tw: 你試過追蛋沒有？那是我最喜歡的遊戲！

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_PLAYER_LOTS.5
source: I watched someone play Hubbub for Grub, and now I'm hungry...
ja: ヒナにエサやりゲームやってる人がいて、それを見てたらおなかがすいてきたよ…
ko: 누군가 왁자지껄 애벌레를 플레이하는 것을 보았는데 지금은 배가 고파...
zh_cn: 我看别人玩鸟鸟吃虫虫的游戏，把我都看饿了……
zh_tw: 我看別人玩鳥鳥吃蟲蟲的遊戲，把我都看餓了……

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_PLAYER_LOTS.6
source: Have you won any prizes yet?
ja: 賞品はゲットした？
ko: 벌써 경품을 탄 적이 있으세요?
zh_cn: 你赢到奖品了吗？
zh_tw: 你贏到獎品了嗎？

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_PLAYER_NONE.1
source: You should decorate more.
ja: もっと豪華にしなくちゃ。
ko: 더 꾸며야 해요.
zh_cn: 你应该多装饰一下。
zh_tw: 你應該多裝飾一下。

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_PLAYER_NONE.2
source: Where are the decorations?
ja: デコレーションはどこ？
ko: 장식은 어디에 있나요?
zh_cn: 装饰品在哪？
zh_tw: 裝飾品在哪？

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_PLAYER_NONE.3
source: It's not a Cawnival without decorations around the Tree!
ja: 木にデコレーションがなかったらカーカーニバルじゃないよ！
ko: 나무 주위에 장식이 없으면 까아악제가 아니죠!
zh_cn: 树周围没有装饰品，就不能算鸦年华！
zh_tw: 樹周圍沒有裝飾品，就不能算鴉年華！

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_PLAYER_NONE.4
source: This must be your first Cawnival.
ja: はじめてのカーカーニバルなの？
ko: 이번이 당신의 첫 번째 까아악제일 거에요.
zh_cn: 这应该是你的第一个鸦年华吧。
zh_tw: 這應該是你的第一個鴉年華吧。

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_PLAYER_SOME.1
source: You're doing a pretty good job.
ja: うまいね。
ko: 꽤 잘하고 있네요.
zh_cn: 干得漂亮。
zh_tw: 幹得漂亮。

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_PLAYER_SOME.2
source: I wish there were more decorations around the Cawnival Tree...
ja: カーカーニバルの木の周りにもっとデコレーションがあればいいのに…
ko: 까아악제 나무 주변에 장식이 더 많았으면 좋겠는데...
zh_cn: 要是鸦年华树周围有更多装饰品就好了……
zh_tw: 要是鴉年華樹周圍有更多裝飾品就好了……

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_PLAYER_SOME.3
source: I've seen better Cawnivals. Just saying.
ja: もっとすごいカーカーニバルを見たこともあるんだってば。
ko: 더 나은 까아악제를 본 적 있다고. 그냥 하는 말이죠.
zh_cn: 老实说，我见过比这更好的鸦年华。
zh_tw: 老實說，我見過比這更好的鴉年華。

# CARNIVAL_CROWKID_DECOR_PLAYER_SOME.4
source: Gotta say, last year's Cawnival was better...
ja: はぁ、去年のカーカーニバルはもっとマシだった…
ko: 작년 까아악제가 더 좋았어...
zh_cn: 不得不说，去年的鸦年华好多了……
zh_tw: 不得不說，去年的鴉年華好多了……

# CARNIVAL_CROWKID_GAME_GOTO.1
source: Ooooh someone's playing!
ja: あ、だれかがプレイしてる！
ko: 오오오오 누군가가 놀고 있어요!
zh_cn: 噢，有人在玩！
zh_tw: 噢，有人在玩！

# CARNIVAL_CROWKID_GAME_GOTO.2
source: Let's watch the featherfree creature play!
ja: 羽根ナシのプレイを見に行こう！
ko: 깃털 없는 생명체가 노는 모습을 지켜보자고요!
zh_cn: 咱们看看那个没羽毛的生物怎么玩！
zh_tw: 咱們看看那個沒羽毛的生物怎麼玩！

# CARNIVAL_CROWKID_GAME_GOTO.3
source: Look, someone's about to play!
ja: みて！ちょうどプレイが始まるよ！
ko: 봐요, 누군가가 플레이하려고 해요!
zh_cn: 看啊，有人准备玩了！
zh_tw: 看啊，有人準備玩了！

# CARNIVAL_CROWKID_GAME_GOTO.4
source: I love watching these games!
ja: こういうゲーム見てるのって大好き！
ko: 나는 이런 게임을 보는 것이 좋아요!
zh_cn: 我喜欢观看这些游戏！
zh_tw: 我喜歡觀看這些遊戲！

# CARNIVAL_CROWKID_GAME_GOTO.5
source: Oooh, that game's my favorite!
ja: あ、あのゲーム超大好きなんだ！
ko: 오, 그 건 내가 가장 좋아하는 게임이에요!
zh_cn: 噢，我最喜欢那个游戏了！
zh_tw: 噢，我最喜歡那個遊戲了！

# CARNIVAL_CROWKID_OTHERGAME_GOTO.1
source: What kind of game is that?
ja: あれはどんなゲームなんだろう？
ko: 그게 무슨 게임인가요?
zh_cn: 那是什么游戏啊？
zh_tw: 那是什麼遊戲啊？

# CARNIVAL_CROWKID_OTHERGAME_GOTO.2
source: Are the featherless creatures fighting? I want to watch!
ja: 羽根ナシはけんかしてるの？見たい、見たいよ！
ko: 깃털 없는 생명체가 싸우고 있는 거야? 보고 싶어요!
zh_cn: 没羽毛的生物在打架吗？我想看！
zh_tw: 沒羽毛的生物在打架嗎？我想看！

# CARNIVAL_CROWKID_SCARED.1
source: Caaah!
ja: カー！
ko: 캬아!
zh_cn: 呀！
zh_tw: 呀！

# CARNIVAL_CROWKID_SCARED.2
source: Time to take off!
ja: ずらかろう！
ko: 이륙할 시간!
zh_cn: 该飞走了！
zh_tw: 該飛走了！

# CARNIVAL_CROWKID_SCARED.3
source: The feathers are flying!
ja: 大乱闘だ！
ko: 깃털이 날아다녀요!
zh_cn: 羽毛在飞！
zh_tw: 羽毛在飛！

# CARNIVAL_CROWKID_SCARED.4
source: No thanks!
ja: イヤだよ！
ko: 고맙지만 사양할게요!
zh_cn: 不了，谢谢！
zh_tw: 不了，謝謝！

# CARNIVAL_CROWKID_SCARED.5
source: I'm outta here!
ja: もう僕はたくさんだ！
ko: 난 여기 밖에 있어요!
zh_cn: 我走了！
zh_tw: 我走了！

# CARNIVAL_CROWKID_SCARED.6
source: Scatter!!
ja: かいさんかいさん！
ko: 흩어져요!!
zh_cn: 撤啊！
zh_tw: 撤啊！

# CARNIVAL_HOST_ANNOUNCE_CARNIVAL.1
source: Yes, yes! This place will do nicely!
ja: そうそう！ここがちょうどいいぞ！
ko: 맞아, 맞아! 이 곳이 잘 맞겠어!
zh_cn: 行，行！这里可以的！
zh_tw: 行，行！這裡可以的！

# CARNIVAL_HOST_ANNOUNCE_CARNIVAL.2
source: A perfect spot for my famous, fantabulous, (fiscally fruitful) Cawnival!
ja: この吾輩の有名な、素晴らしいカーカーニバルにぴったりの場所だ！
ko: 내 유명하고 환상적인 (재정적으로 유익한) 까아악제를 개최하는 데 딱 좋은 장소라고요!
zh_cn: 这个位置简直完美，就在这举办我举世闻名、精彩绝伦，（利润丰厚）的鸦年华吧！
zh_tw: 這個位置簡直完美，就在這舉辦我舉世聞名、精彩絕倫，（利潤豐厚）的鴉年華吧！

# CARNIVAL_HOST_ANNOUNCE_CARNIVAL.3
source: You there! How would you like to be a part of something spectacular?!
ja: ちょっと！この素晴らしい機会にどう参加したいのかね？
ko: 거기 계신 분! 경이로운 행사에 참여해 보는 건 어떨까요?!
zh_cn: 你！想不想参加盛会？！
zh_tw: 你！想不想參加盛會？！

# CARNIVAL_HOST_ANNOUNCE_CARNIVAL.4
source: It is I, a merry wanderer with feathers black as night!
ja: この吾輩、闇のように黒い羽根をもつ陽気な放浪者のことである！
ko: 나야 나, 밤처럼 새카만 깃털을 가진 명랑한 방랑자라고!
zh_cn: 黑夜给了我黑色的羽毛，我却用它来欢乐地流浪！
zh_tw: 黑夜給了我黑色的羽毛，我卻用它來歡樂地流浪！

# CARNIVAL_HOST_ANNOUNCE_CARNIVAL.5
source: I've been known by many names, but you may call me Corvus Goodfeather!
ja: 人は吾輩をいろいろな名前で呼ぶがコーバス・グッドフェザーと呼んでくれたまえ！
ko: 많은 이름으로 알려져 있지만 나를 까마귀 굿페더라고 불러도 좋아!
zh_cn: 世人给了我很多的名字，你可以叫我良羽鸦！
zh_tw: 世人給了我很多的名字，你可以叫我良羽鴉！

# CARNIVAL_HOST_ANNOUNCE_CARNIVAL.6
source: "Not yet mid-summer", you say? Well my friend, the early bird gets the worm!
ja: まだ夏至じゃないっていうのかね？よく聞きたまえ。早起きは三文の徳と言うではないか！
ko: "아직 한여름이 아니다"라고 하셨어요? 친구양반, 일찍 일어나는 새가 벌레를 잡는다고요!
zh_cn: 你说“盛夏未至”？我的朋友，早起的鸟儿有虫吃！
zh_tw: 你說“盛夏未至”？我的朋友，早起的鳥兒有蟲吃！

# CARNIVAL_HOST_ANNOUNCE_GENERIC.1
source: The Cawnival is underway!
ja: カーカーニバル開催中！
ko: 까아악제가 다가오고 있어요!
zh_cn: 鸦年华正在进行！
zh_tw: 鴉年華正在進行！

# CARNIVAL_HOST_ANNOUNCE_GENERIC.2
source: Welcome, welcome, one and all!
ja: よってらっしゃい、みてらっしゃい、そっちの美人も不美人も皆おいで！
ko: 환영합니다, 모두 환영해요!
zh_cn: 欢迎，欢迎所有的人！
zh_tw: 歡迎，歡迎所有的人！

# CARNIVAL_HOST_ANNOUNCE_GENERIC.3
source: Buy your tokens here!
ja: ここでトークンを買いたまえ！
ko: 여기서 토큰을 구매하세요!
zh_cn: 请在这里购买代币！
zh_tw: 請在這裡購買代幣！

# CARNIVAL_HOST_ANNOUNCE_GENERIC.4
source: Enjoy the Cawnival!
ja: 楽しいカーカーニバルを！
ko: 까아악제를 즐기세요!
zh_cn: 祝大家在鸦年华玩得愉快！
zh_tw: 祝大家在鴉年華玩得愉快！

# CARNIVAL_HOST_ANNOUNCE_GENERIC.5
source: Why not purchase a lovely miniature to set under the Tree?
ja: このかわいらしいミニチュアを買ってカーカーニバルの木の下に飾るのはいかがかね？
ko: 나무 아래에 둘 사랑스러운 미니어처를 구매하지 않으시겠어요?
zh_cn: 要不要购买一个可爱的小饰品放在树下呢？
zh_tw: 要不要購買一個可愛的小飾品放在樹下呢？

# CARNIVAL_HOST_ANNOUNCE_GENERIC.6
source: The games look fun, don't they? Why not purchase a token or twelve?
ja: ゲームはおもしろそうだろう？トークンを1つ、いやダース買いしたらどうかね？
ko: 게임이 재미있어 보여요, 그렇지 않나요? 토큰을 한 개나 12개 구매하지 않으시겠어요?
zh_cn: 游戏看起来很好玩，对吧？要不要买1个或者12个代币呢？
zh_tw: 遊戲看起來很好玩，對吧？要不要買1個或者12個代幣呢？

# CARNIVAL_HOST_ANNOUNCE_GENERIC.7
source: Win tickets, trade tickets for fabulous prizes!
ja: チケットを獲得して、そのチケットと豪華賞品を交換するのだ！
ko: 티켓을 얻어서 멋진 경품으로 교환하세요!
zh_cn: 多赢点奖票，可以用来换丰厚的奖品！
zh_tw: 多贏點獎票，可以用來換豐厚的獎品！

# CARNIVAL_HOST_ANNOUNCE_GENERIC.8
source: Take a glance at the Prize Booth, friends! We have spectacular trinkets from far and wide!
ja: 諸君、賞品ブースを見てみたまえ！津々浦々から選りすぐりの宝物がいっぱいだ！
ko: 경품 부스를 한 번 살펴보세요, 친구들! 방방곡곡에서 온 멋진 장신구들이 있어요!
zh_cn: 到我们的奖品摊位看看吧，朋友们！我们有从远方得到的精美饰品！
zh_tw: 到我們的獎品攤位看看吧，朋友們！我們有從遠方得到的精美飾品！

# CARNIVAL_HOST_ANNOUNCE_GENERIC.9
source: "Not yet mid-summer", you say? Well my friend, the early bird gets the worm!
ja: まだ夏至じゃないっていうのかね？よく聞きたまえ。早起きは三文の徳と言うではないか！
ko: "아직 한여름이 아니다"라고 하셨어요? 친구양반, 일찍 일어나는 새가 벌레를 잡는다고요!
zh_cn: 你说“盛夏未至”？我的朋友，早起的鸟儿有虫吃！
zh_tw: 你說“盛夏未至”？我的朋友，早起的鳥兒有蟲吃！

# CARNIVAL_HOST_GAME_BORED.1
source: Oh, I think you nearly scored a point that time!
ja: あぁ、あそこでポイントを取り損ねたんだのぅ！
ko: 오, 그 때 거의 득점한 것 같았는데!
zh_cn: 喔，你差点就得了一分！
zh_tw: 喔，你差點就得了一分！

# CARNIVAL_HOST_GAME_BORED.2
source: Have you never played a Cawnival game before?
ja: 今の今までカーカーニバルのゲームをしたことないって？
ko: 이전에 까아악제 게임을 해본 적이 전혀 없나요?
zh_cn: 你以前没玩过鸦年华的游戏吗？
zh_tw: 你以前沒玩過鴉年華的遊戲嗎？

# CARNIVAL_HOST_GAME_BORED.3
source: Better luck next time, perhaps?
ja: 次は運が味方してくれる…かもしれんが。
ko: 다음에는 운이 더 좋겠죠?
zh_cn: 下回再试试运气？
zh_tw: 下回再試試運氣？

# CARNIVAL_HOST_GAME_CHEER.1
source: Yes, yes! You're a natural!
ja: そうそう！筋がいい！
ko: 맞아, 맞아! 자연스러운 거죠!
zh_cn: 对，对！你真是一把好手！
zh_tw: 對，對！你真是一把好手！

# CARNIVAL_HOST_GAME_CHEER.2
source: You've got a good grasp of the game, I see!
ja: ゲームのコツはつかんだようだな！
ko: 제가 보기엔, 게임을 잘 이해하고 있는 걸요!
zh_cn: 我看出来你掌握了这个游戏的窍门！
zh_tw: 我看出來你掌握了這個遊戲的竅門！

# CARNIVAL_HOST_GAME_CHEER.3
source: Such an excellent performance! I do hope you purchase more tokens to show us again!
ja: これはなかなかのもんじゃ！もっとトークンを買ってもう1回披露してくれんかね？
ko: 세상에, 정말 잘 하네요! 더 많은 토큰을 구매해서 우리에게 다시 보여주면 좋겠어요!
zh_cn: 你的表现简直精彩绝伦！你一定要再买几个代币给我们展现一下操作！
zh_tw: 你的表現簡直精彩絕倫！你一定要再買幾個代幣給我們展現一下操作！

# CARNIVAL_HOST_GAME_END_BORED.1
source: Too bad. Better luck next time!
ja: 残念無念。次は勝利の女神が微笑むぞ！
ko: 잘 안됐네요. 다음에는 운이 좋기를!
zh_cn: 真差劲。祝你下次好运！
zh_tw: 真差勁。祝你下次好運！

# CARNIVAL_HOST_GAME_END_BORED.2
source: I have plenty more tokens to sell if you'd like to try again!
ja: もう一回挑戦するっていうなら、まだまだトークンはある！
ko: 다시 해보고 싶다면 판매할 토큰은 아주 많이 있어요!
zh_cn: 如果你想再试试的话，我这里还有好多代币可以卖给你！
zh_tw: 如果你想再試試的話，我這裡還有好多代幣可以賣給你！

# CARNIVAL_HOST_GAME_END_CHEER.1
source: Well done, well done! Now why don't you go peruse our Prize Booth?
ja: 見事！実に見事だ！賞品ブースを見に行ってみてはどうかね？
ko: 잘했어요, 잘했어! 이제 경품 부스를 살펴보시지 않을래요?
zh_cn: 干得好，玩得秀! 去逛逛我们的奖品摊位吧？
zh_tw: 幹得好，玩得秀! 去逛逛我們的獎品攤位吧？

# CARNIVAL_HOST_GAME_END_CHEER.2
source: What an astonishing display! Here, let old Corvus Goodfeather give you an extra ticket.
ja: これはなかなかあっぱれだ！この老コーバス・グッドフェザーが追加のチケットを進呈いたそう。
ko: 정말 놀랍게 진열하지 않았나요! 여기있으면, 나이든 까마귀 굿페더가 여분의 티켓을 줄 거예요.
zh_cn: 多么惊人的操作啊！来，俺老良羽鸦再给你一张奖票。
zh_tw: 多麼驚人的操作啊！來，俺老良羽鴉再給你一張獎票。

# CARNIVAL_HOST_OTHERGAME_TALK.1
source: What is this game?
ja: このゲームは何だ？
ko: 이 게임은 뭐죠?
zh_cn: 这是什么游戏？
zh_tw: 這是什麼遊戲？

# CARNIVAL_HOST_OTHERGAME_TALK.2
source: What an odd game. Not nearly as fun as the ones we have at the Cawnival!
ja: なんともおかしなゲームだ。カーカーニバルのゲームの足元にも及ばんな！
ko: 정말 요상한 게임이네요. 까아악제에서 하는 것만큼 재미있지는 않아요!
zh_cn: 真是个奇怪的游戏。远远不如我们鸦年华的那些游戏有趣！
zh_tw: 真是個奇怪的遊戲。遠遠不如我們鴉年華的那些遊戲有趣！

# CARNIVAL_HOST_OTHERGAME_TALK.3
source: I'm not familiar with the rules...
ja: ルールなんてものは知らんよ…
ko: 규칙을 잘 모르겠어서...
zh_cn: 我不太熟悉这些规则……
zh_tw: 我不太熟悉這些規則……

# CARNIVAL_HOST_SELL_GENERIC.1
source: Look here, I have such wonderful games for you to play!
ja: ここを見てみたまえ。こんなに素晴らしいゲームをプレイできる！
ko: 여기 보세요, 여러분이 즐길 수 있는 멋진 게임이 있어요!
zh_cn: 瞧一瞧，看一看，我这里的游戏最好玩！
zh_tw: 瞧一瞧，看一看，我這裡的遊戲最好玩！

# CARNIVAL_HOST_SELL_GENERIC.2
source: A Cawnival is not complete without some fun and games.
ja: おもしろいゲームがなかったらそれはカーカーニバルじゃない。
ko: 즐거움과 게임이 없는 까아악제는 뭔가 부족하죠.
zh_cn: 少了乐趣和游戏的鸦年华是不完整的。
zh_tw: 少了樂趣和遊戲的鴉年華是不完整的。

# CARNIVAL_HOST_SELL_PLAZA.1
source: Yes, yes! The centerpiece must be set!
ja: そうそう！センターピースは欠かせないからな！
ko: 맞아요, 맞아! 가장 중요한 부분을 준비해야 해요!
zh_cn: 对，对！必须布置好中间的物件！
zh_tw: 對，對！必須佈置好中間的物件！

# CARNIVAL_HOST_SELL_PLAZA.2
source: The Cawnival cannot begin until the Tree is planted!
ja: カーカーニバルは木を植えてからが本当の始まりだ！
ko: 나무를 심을 때까지는 까아악제를 시작할 수 없어요!
zh_cn: 树没种下去，鸦年华开始不了！
zh_tw: 樹沒種下去，鴉年華開始不了！
